It's not a car - it's a Countryman (Ueberschrift 1)
Unser bisher vielseitigster MINI zieht alle Blicke auf sich. Das geräumige und hochwertige Interieur bietet Platz für fünf Erwachsene - und so viel Fussraum, dass sich selbst der längste Mitfahrer hinten bequem ausstrecken kann. Countryman for everyone .
Gepäckraum (Ueberschrift 2)
Mit bis zu 1.390 Litern Fassungsverm gen bietet der ger umige Gep ckraum des neuen  MINI Countryman  endlos viele M glichkeiten f r den St dtetrip oder die Landpartie.
Freihändig öffnen (Ueberschrift 2)
Sie haben die H nde voll oder m chten Ihr Gep ck nicht auf den Boden stellen? Dann reicht Ihnen der  Easy Opener  eine helfende Hand beim Beladen des grossz gigen Gep ckraums des  MINI Countryman . Bewegen Sie einfach Ihren Fuss unter der Ladekante und schon  ffnet sich die Heckklappe automatisch. Mit einer zweiten Fussbewegung schliesst sie sich wieder. Eine echte Hilfe, wenn Sie Ihre Kinder, Haustiere oder zahlreiche Eink ufe tragen. Verf gbar mit dem Komfortzugang.
Vorteile des Countryman (Ueberschrift 2)
Schnell und wendig
Bequemes Fahrwerk
Geringer Verbrauch
Viel Platz
Der neue Countryman im Test (Ueberschrift 2)
Der neue  MINI Countryman  ist gr sser, robuster und solider denn je. Mit seinem stabilen neuen Design und dem innovativen ALL4 Allradantrieb ist er wie daf r geschaffen, Landstrassen, Offroadterrain oder auch Stadtgebiete zu erkunden. Erregungszustand versetzt, der sich  ber den Sehnerv in dem hinteren Teil Ihres Gehirns ausbreitet.
Unber hrte Orte abseits ausgetretener Pfade erforschen: mit dem  MINI Countryman  ein unvergleichlicher Spass. Wenn Sie die Strasse verlassen, entfaltet sich die ganze Kraft. Geniessen Sie das direkte Fahrverhalten und den sicheren Halt auf jedem Gef lle und in jeder Kurve. Bei jeder Bedingung.
ALL4 (Ueberschrift 2)
Behalten Sie in jeder Situation die Kontrolle. Der Allradantrieb verteilt die Leistung dynamisch auf Vorder- und Hinterachse. Je nach Fahrstil und Strassenhaftung berechnet der ALL4 Allradantrieb das optimale Drehmoment f r jedes Rad. In Extremsituationen kann das gesamte Antriebsmoment auf di e Hinterachse  bertragen werden   so befreien Sie sich aus jeder Lage.
